el youtuber delox dice que los streamers
deben ganar más dinero que los cirujanos
Ah pero es que encima el click lo tiene
en su ticho el corte obviamente tiene
que cobar más un cirujano en mi opinión
no un cirujano no está entreteniendo a
20 millones de personas el que inventa
algo que impacta a tantos millones de
personas sí se turbo forra el que pasa
es que el que está trabajando por horas
trabaja por horas es que en realidad es
así O sea lo que pasa es que la manera
de explicarlo es que es tonto pero
porque delos es muy tonto vamos a ver tú
cobras lo que generas un cirujano merece
un sueldo mayor porque porque está
haciendo un trabajo muy valioso para la
existencia para nuestras vidas una vida
no tiene precio no pero claro la
realidad es que nosotros vivimos no de
cosas buenas de actos buenos sino que
vivimos de lo que genera dinero los
médicos de qué viven del sueldo que le
paga el hospital básicamente es que no
tiene nada que ver vale un futbolista
porque cobra mucho más porque se venden
muchas entradas las marcas esto lo otro
o sea tú cobras lo que generas no es
porque valga más o valga menos otra cosa
es lo que tú merezcas en el
entretenimiento no se pueden salvar
vidas porque hay mucha gente y en cma
laipy que añade al final no